[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada van a hacer pistas a ver
0 0 contra el gálata en la mejor
competición del mundo ya sabemos que
aquí todos los equipos son muy
peligrosas pero a este a ti vamos a
ganarle al galatasaray bueno falta un
poco de chispa hoy el juego ferrán ha
jugado memphis
en parte es lo mejor del partido ha sido
de la niña aquí peña que se ha pegado
varios paradones sobre todo una hemos
visto en esta portería a chute de
memphis depay que estima la escuadra no
no se traía como la ha sacado
bueno no se la suda para los cambian un
poco raro porque ha salido piqué por la
de abajo
busquets conmigo
y el temor a ser temor
antes
en el tiempo porque no
nos han visto mucho tampoco
damas 61 mil personas lograr 15 mil
turcos seguros
y bueno ha habido la segunda parte sobre
todo con el dembow con adam han sido los
dos mejores no han estado especialmente
acertados adame ha tenido conseguido
muchas veces pero bueno hoy los centros
no han sido muy buenos a excepción de
una chilena creo que da una media porque
bueno ya sabéis que desde aquí una chica
de una mina que él lo ha tocado el break
y de jong
melo
tendremos que ir allí
es un equipo bastante bastante justo
porque se ha metido un gol pero más que
después del juego pero no me jodas bueno
es eso
aquí provocando las cocinas
nos echan también
vamos a ser buenos
en el que me dejo cosas que digamos 61
mil
861 mil y en serio unos 15 mil turcos yo
no sé la afición del barça
dónde está que tienes que hacer mejor
que mejor a pedro en fin con salsa
nos vamos de camp nou
[Música]
wallace
dolor
la nación
[Música]